# ☎PhoneBook☎

## Описание 🖊️

Desktop-приложение "Телефонный справочник", позволяющий пользователям создавать и изменять свои списки с телефонными номерами.

## Что реализуется

+ [Эскизы и дизайн интерфейса 🖼️](https://www.figma.com/file/4H0BtWSOBV26zs5FG6DG99/PhoneBook?node-id=147%3A44);
+ ✔️Диаграмма активности✔️;
+ ✔️Диаграмма последовательности✔️;
+ ✔️UseCase✔️;
+ ✔️Проектирование БД✔️;
+ ✔️Создание БД✔️;
+ Создание приложения.

## Какие вещи реализуются

+ Создание собственного списка;
+ Добавление телефонов в собственные списки;
+ Есть долгосрочный план по расширению функционала и поддержке приложения.

## Ветки GitHub'a 🌳

+ **Main** - главная ветка GitHub'а с релизной версией приложения (в разработке).
+ **Documentation** - ветка с разработанными диаграммами активности, последовательности, схемами UseCase и базы данных.

## Ход разработки ⏲

### 14.03.2022 🗓️ 21:40 🕤 по МСК

+ Идет работа над интерфейсом приложения;
+ Идет работа над диаграммами;
+ Идет работа над проектированием БД.

### 15.03.2022 🗓️ 03:25 🕞 по МСК

+ Сделана схема UseCase;
+ Спроектирована БД;
+ Создана БД.

### 16.03.2022 🗓️ 14:10 🕑 по МСК

+ Добавлена вторая страница в Figma с эскизами окон;
+ Ведется работа над эскизами приложения.

### 16.03.2022 🗓️ - 24.03.2022 🗓️ 22:45 🕥 по МСК

За 8 дней велась активная работа по проекту, а именно:
+ Добавлена вторая ветка на GitHub "Documentation" с разработанной документацией (см. подробнее в раздели "Ветки GitHub'а" и в самой ветке 🖐️);
+ Разработаны и спроектированы диаграммы активности и последовательности в программе Visio;
+ Созданы эскизы интерфейса приложения в Figm'е на соответствующей странице;
+ Производилось локальное тестирование некоторых функций, которые будут применены в данном проекте (см. в следующих ходах разработки и ветках GitHub'a🙂);
+ Обновлен ReadMe;

## Планы на будущее
+ Раздел с визитками самозанятых пользователей и компаний;
+ Возможность добавлять номера телефонов из раздела с визитками к себе в профиль;
+ И потом больше...
